## Сайт для работы с автономными учебными заданиями

### Возможности

Сайт [multivariant.ru](http://alpha.multivariant.ru) позволяет
работать с учебными объектами. Это могут быть задания и
учебные материалы различных видов.

Список возможностей:

- Сайт имеет возможность регистрации, она обязательна для
использования сайта. При регистрации указывается своё имя,
которое будут видеть другие пользователи. Преподавателям
лучше указывать там свои ФИО, студентам дополнительно номер группы.
- Имя и email можно изменять в разделе "Личные данные". Изменение пароля
пока недоступно.
- Можно создавать задания, состоящие из форматированного текста,
формул и приложенных файлов. У заданий есть краткое описание,
текст условия с приложенными файлами и текст решения с приложенными
файлами. Если у преподавателя уже есть PDF с условиями
контрольной, он может создать задание и приложить этот PDF 
к условию. 
- Задания создаются и просматриваются в разделе сайта "Мои задания",
он всегда доступен в меню.
- При создании задания "описание" означает текст, который
виден в списке заданий раздела "Мои задания"
- Если в списке заданий нажать слева на символ плюса,
откроется условие задания и действия с ним.
- Действие "Смотреть решения" переводит на страницу, где есть
    - ссылка для распространения задания студентам, они по ней
    смогут оставлять решения и читать ответы преподавателя
    - текст условия
    - список студентов, пославших свои решения
- Если на странице "смотреть решения" нажать на одного из
студентов, пославших решение, можно увидеть комментарии студента
к заданию вместе с приложенными файлами
- При просмотре ответов студента ему можно оставлять комментарии,
он увидит их по той же ссылке

### Важные возможности, которые пока не готовы

- уже созданные задачи не удаляются
- нужна возможность восстановления пароля
- папки для задач
- база готовых заданий
- уведомления преподавателям о получении решений задач,
и студентам о получении комментариев преподавателя. Уведомления
должны настраиватся.
- поддержка задач-генераторов в LaTeX
- поддержка pdf с youtube метками
- загрузка и скачивание задач в формате автономных объектов, это
позволит загружать задачи любых видов. 

### Сообщения об ошибках

Вы можете отправлять сообщения об ошибках или предложения по
улучшению по ссылке [https://github.com/iposov/learning-objects-public/issues](https://github.com/iposov/learning-objects-public/issues).
Требуется регистрация на сайте [https://github.com](https://github.com).
